Jeg er detektiv Tom holder huset jeg forstår at noen her var en
øyenvitne til ranet etternavn fornavn etternavn etternavn fortell meg i ditt
egne ord hva som skjedde begynner greit la oss prøve damer første gang Clements
Stephanie, vi dro hjemmefra klokka to, det er 1400, og snakk takk
skulle til en film på Rivoli det startet klokka 1500 1500 Erin uansett vi
måtte stoppe i banken først fordi jeg brukte min siste krone den morgenen på min
hår fantastisk takk uansett um vi svarte
banken
bare se på mammas hår vakre Erina mammas hår ser ut
vakker hver dag kan virkelig være noen minutter Kirk
så kan du ikke glemme arbeidet ditt i 10 minutter for moro skyld hvor hyggelig vi er
se deg Å hvordan er familien oh bare fantastisk flott og din
community sir fabelaktig veldedighetsarbeid super er der
alt du ikke er involvert i, nei, det er noe jeg kan gjøre for deg
takk nei mine barn venter i kø for meg fru. Clemons ville jeg ikke være
mye av en banksjef hvis jeg lar de beste kundene mine vente
Stephanie Jeg lurte på om du ikke gjør noe senere, kanskje du og jeg
kunne selvfølgelig da, og jeg vil gjerne at barn ser på mamma-gorilla
gorilla a
alle bare være rolige gjør det han sier ligg på gulvet
Ben ja på bare et øyeblikk er jeg nesten ferdig med et kapittelplankton
kjøre gjennom restauranten til sjøen ser mr. Parillo
vi gjør det beste vi kan for å samarbeide med deg og deretter komme deg ned
alle sammen gode morer takk for at du ba moren din om ess Clements
hei dame du har en fin familie og
ingen følger jeg følger moren din. Noen av pengene han tok var penger
Aaron og jeg sparte til bursdagspresang, det gjør ikke Andrew
jeg vil etter sønnen min
Jeg vil ikke at noen skal skade
hmm
Åh
du er en modig kvinne. Clemons har noen noe pappa selvfølgelig
de mener ikke jeg um det skjedde nøyaktig som jeg sa så bra
tusen takk, jeg er sikker på at banken kommer i kontakt med deg
angående belønningen belønning unnskyld meg sir sa du noe
om en belønning bankene har en policy om å gi rundt 10 prosent av
returnerte penger som en belønning 10% som er, og så unnskyld meg detektiv om det meste
nøyaktig tror jeg fru. Clemons utelatt noen små detaljer fra historien hennes her
hvordan det skjedde Chris Kirk fikk mamma laget kaker jenter hun vil være
rett i meg fortalte han bare en reporter hvordan han scoret vinnermålet
mitt søte hockeyspill tror han er som en annen sønn for meg, du vet da jeg var en
gutt II skulle ønske jeg hadde vært mer som han i det minste at han lot meg bla gjennom
sin vitenskapsbok på videregående skole Hei her kommer han
bare se på tennene hans, de er som perler
for ham doc du ikke måtte ta med meg vitenskapsboken vi syklet for en
ettermiddag med morsom vitenskap er morsomme gutter film i ettermiddag min godbit min
favoritt kunde venter på kjærlighet Oh
Stevens hvor hyggelig å se deg er det noe jeg kan gjøre for deg godt
ingenting for meg i dag, men vennene mine her kan bruke litt greit, ingen bevegelser
venn av mr. Stevens er velkommen hit gorilla gorilla i en bank
det er rart at noe er galt i jubileet
Vel, jeg er sikker på at jeg kunne overmanne ham, men hvorfor ta sjansen på en uskyldig
tilskuere blir skadet. Ja, jeg foreslår at vi alle gjør det han sier, slapp av. C jeg
her vær så snill, ikke vær skadet meg. Jeg er en forsker zombie verden en bedre
sted på grunn av meg, vær så snill å få tak i deg selv kom på kompis
tilbake fra Magilla vi gjør så godt vi kan
sikker på at det er noe nytt å få denne apen opp et tre jeg foreslår
vi gjør det han sier OK Kirk oh
ikke bekymre deg for at vi skal ha det bra takk, du vet at du er ok
slå det Punk ok Clements raskt få en lisensplate jeg må bli
her sørg for at alle er i orden, jeg er ute om et øyeblikk
og trakk alle sammen du har det bra, men Kirk passer godt på sønnen min kjære fru. C
alle holder seg opptatt akkurat nå
bedre å gi det til meg for oppbevaring
Takk mr. Stevens du er en helt helt
det er ingenting noen annen helt ville ha gjort det bra, antar jeg at det var det da
med mindre noen andre har noe å si takk, ville noen tenke på å fortelle
meg nøyaktig hva som skjedde ingen dekorasjoner og ingen fabrikasjoner bare
deres sannhet jeg er dr. benjamin Jeffco PhD i syv forskjellige vitenskaper det hele
startet i morges da jeg jobbet på laboratoriet mitt og prøvde å isolere orbitalen
banen til en nomad ny telefon vil du bli skilt fra sin Topanga takk
å, veldig bra, vi ankom banken. Jeg tror jeg så ham
å sette baby robin tilbake i reiret sist jeg så meg, legger kvartaler
og meter vet du hvordan han hater å se at folk får billetter for ikke å snakke om
han er en ganske flink mann
vært dr. G du må hjelpe takk her, jeg trenger ikke dette helt sikkert
du gjør alt for informasjon som jeg trenger for å videresende mine midtmermer som finnes i dette
bok, det er den mest avanserte læreboka på videregående som noen gang er skrevet for en vitenskap
student jeg vet at jeg skrev det wow jeg kan ikke tro at du ikke har gjort det til
en film dr. Dre vi sparer et sted i kø for deg vel takk oh man jeg var
tenker etter filmen kanskje vi kunne slippe barna hjemme og du og jeg
kunne dra ut på en hyggelig og rolig romantisk middag
oh jeg beklager Stephanie det er en måneformørkelse i kveld jeg vil ikke gå glipp av den
men jeg kan bruke noe selskap, det blir veldig mørkt der favoritten min
kunde som venter i kø hei Kirk Stephens husker jeg åpner det 25 hei
MR. stoner dr. Jack cola hvor fint å se deg
er det noe jeg kan gjøre for deg, nei takk, men kanskje det
i stand til å hjelpe mine gode venner, hvorfor hvorfor ikke vi alle gå til denne spesielle
kundeteller dr. Jay, jeg vet ikke hvor vi ville vært uten deg
fremdeles på den andre linjen en orangutang faktisk Erin som er den største av
antropoidfamilien som gorillaene vanligvis finnes i åsene i Rwanda, ikke i
bank
har noen en banan bedre komme seg ned og samarbeide med denne overkroppskjærligheten
og finner ikke mer sosialt akseptabel atferdsmåte enn å lindre
uskyldige mennesker av deres gode livsbesparelser, takk hjertelig kompis du er
dypt modig du vet at bare husk kriminalitet ikke lønner jeg ber om
avvike med deg sir okay Okay la oss gjøre tingene våre du har det doc
tror du rav blir bra Stephanie jeg har lært Andrew alt
Jeg vet selvfølgelig at han vil være i orden, men det vil få deg til å føle deg bedre
selvfølgelig vil jeg hjelpe dem for det andre hvorfor ikke kommer hit hit nede
han er en wimp jeg vil ta at Stephanie som jeg sier at kriminalitet ikke lønner jeg tror
vil du se at historien jeg har fortalt deg er både saklig og nøyaktig tror jeg
at vennene mine vil være enige Nei. Hvordan kan tre forskjellige mennesker se tre
forskjellige ting hva unnskylder meg hva fire forskjellige mennesker du glemte meg jeg kan
fortelle deg hva som egentlig skjedde, ikke at noen lyver
de overdrev bare litt som overdriver vel du var kommet
på Kirk snublet du og falt deg flat i ansiktet ditt, du landet ikke som en gymnast
åh ja, kanskje jeg overdrev den delen litt resten var sant og
mamma du var like redd som vi var da gorillaen kom godt inn den var
ganske skremmende greit Erin ja jeg var redd også og dr. G du var på
etasje med resten av oss oh ja jeg la meg, men det var bare så ingen
ellers blir skadet ser ut som vi endelig kommer til bunns i dette
sønnen Clemens Andrew, og dette er sannheten
hele sannheten og ikke annet enn sannheten vi gikk inn i banken
Herregud kjenner du det
det er gutten min og broren min hei, jeg sa ikke at jeg kunne sverget deg
sa at jeg ikke sa, og broren min sa jeg da han gikk der inne med det
å være dumme glis av deg, oh brother få litt voks ut av ørene
alright alright okay alikevel, men jeg vil ikke lese det, men jeg kjenner deg
vil ikke, men du svikter vitenskap og læreren din ba meg veilede deg
nå ta det hvorfor er fordi det er det beste jeg skrev det ikke noe forfalsket det ikke
skje sånn ja, det gjorde Kirk sin rett vi ikke kranglet om at vi var
diskutere en vitenskapelig teori utseende kan vi hoppe over ting før og komme til
ran ja ja ja ja ja vi ventet på
linje jeg vet at du er dr. Benjamin du kjenner Stephen oh jeg mener ikke du meg ja
Jeg har sett bildet ditt i Briarwood High-avisen min datter Cindy Stone går
denne Oh søt hvorfor ikke vi alle gå til den spesielle kunden telle det alle sammen
greit Andrew se Andrew en gorilla må være noens bursdag
vet du ikke hvem jeg er, har du aldri sagt at Andrew ja jeg gjorde dr.
JT Kirk Erin du spør meg hvem som har vært en wimp i alle historier beklager Beck oh
OK det er greit III kan ikke få en rett historie ut
noen av dere åh jeg har ikke fått beskjed om dine rettigheter ja ja ja jeg
vil bare fortelle historien min før de låste meg, du vet at det er bra
så ut som en god bank du vet at det ikke var for trangt jeg trodde
monkey dress var en god ide at du vet at min kone skulle bli lei av meg
ødelegger strømpene deres vet du, så jeg beklager at denne spesielle kundetelleren er
for gullklubbkunder Oh
alle
kom igjen
ingen beveger deg, du vil ikke bli skadet
bedre gi opp
det var akkurat det som skjedde
gutten kan løpe raskere enn lysets hastighet og du kan fly ja ja du vet
MR. ape II tenker mens du gjør tid for forbrytelsen du bør se nærmere på
skaffer deg litt melonemedisin greit, så skal jeg bli med deg
vel, det går belønningen hei ikke se på meg hvis du hadde forvrengt meg
sannhet vi ville være dårlige for begge har jeg aldri sett så dristige ansiktet egoistiske løgner er
ja BAM hei hei hei vi er alle venner og vi alle så det vi så det var ingen
video ligger spesielt for maestro oh
Vel, jeg antar at vi har en Late Show he
Vel, jeg har dårlige nyheter for alle, det er ingen Late Show i kveld
teatre som har et privat show, burde jeg ha et teater like ved
street count me in excuse me Jeg beklager, men det er ingen belønning fra nå av
dere vil alle bli behandlet som gullklubbkunder. Hei takk
en dollar avslag til forbrukerne
du